等待，欢迎光临lip p2p，这是今天此印刷品上的最后一次通话，我没有
认为你们中的任何一个都是新手，但是是的，请检查一下etherpad会掉下来
通过它获得议程说明，我们也可以去华夫饼板或邮寄
链接会将它们张贴在漂亮的垫子上。艾米丽已经同意记笔记了，谢谢
我相信您艾米丽（Emily）和后来的这次电话会议将再次成为大卫（D），因为他是大卫（David）
所以戴斯·大卫（David das）拿走它真是太酷了，谢谢，所以让我们做同样的事情
像ffs一样进行快速更新，然后跳入一个栏，也
听到加文的声音，然后进行测试，这是很酷的更新，所以我相信
首先，我们花很多时间来获得中断，就像我在
像您这样的快速作品现在可以像使用Jesse PTP randgold好啤酒一样打开
基本上所有的连接功能都可以得到高清效果，但是就像您可以的那样
拨动它，来回摆动那真棒，你拥有它的流
不能正常工作，我应该等待似乎可以工作吗，我可以让我知道好极了吗
好的，那是上次会议下一次更新中的尤里卡触摸皮，
理查德（Richard）在你身边吗，嗯，是的，我很好，永远都是网站的一面
我不完全确定我知道你已经分叉了我没有时间的我
我要专注于明天的早晨，我知道所有的人都会像3-4个小时那样搁置一旁。
明天我会在明天下午给你ping，我们可以通过
迭代四点哦，那不是很好，听起来不错，您需要吗
从我身上得到的任何东西，从你身上转变出来，我只是他实际上是一分钟
我上周一直在做我的文章，所以明天我会做的，甜心，你知道
没关系，让我们尝试安排一些要检查的事情，因为
这就像Def Con的真棒网络一样，让人喜欢的日程安排来了
下午，如果你有时间，我会在你身边。
我们有时会相信我，是的，太棒了，让我们确保
那会发生，而且也很像哦，所以它弹出了
我们正在做的实现浮动，并且在pub子测试
那间小木屋正在运作，凯文想给我们一点点的好处，是的，所以测试
净，我将回购放入此处的etherpad，但是它一直在进步，所以
基本上，现在您可以启动大小为n的测试网，并且您
可以传递不同的拓扑，这样的基本路线就像
您已经拥有了一个很好的网络棕褐色阴影，并具有一个大小的网络，然后给它一个
拓扑，它将把这个东西扩展出来，所以这个星期嗯，它被猛烈地撞了一下。
上周，但本周我的目标是再实施三四个基本
您可以从其他任何人那里选择的病理可以添加他们想要的拓扑
这是一个非常简单的界面，然后从那里得到一些示例停靠
这周，然后我和赫尔曼谈论码头工人和容器
但他上周也有点压力，所以希望能做到
本周晚些时候或下周初，但无论如何在本周末之前
的基础设施使人们可以进行毫米-毫米的拉伸，但是
那就是我们很棒的地方，嗯，是的，我需要检查一下您做的所有方式
像您在Reaper右侧上的Lindy鞋子上有示例的拓扑一样，就像哦
是的，嗯，是的，因为就像实际上我在为谁创建测试的对象一样
酒吧子住宿浮动的，就像我就像产卵
以及笔记，我将它们连接起来，我看到所有传递为true的消息，但就像
如果我们可以导入pub sub test net，然后使用这些说明，
那是洪水泛滥的时刻，我同意工作，我想你所有的情况如何
您想要拓扑之后想圈出来然后弄清楚
如何将其连接起来，因为这似乎使
很有意思，是的，听起来不错，是的，让我们做什么呢？
因为毕竟像您已经拥有了成千上万的负载
文斯色情和投掷弹出顶部，并看到一条消息通过um
你有什么需要监视的东西吗？
是的，您生成了节点，但是就像这样，查看所有消息的方式就像
遍历网络不，我不喜欢它，尽管可以，但我们可以找出一些解决方案
现在它就像内置了一个内存分析器那样的内存，因此您可以
可以观察到如何建立记忆并使用它们，就像您可以
打开和关闭日志之类的东西，但这是下一个层次
可以补充一点，这就像是一个很酷的想法，但是我可以
非常酷，就像你们喜欢管道一样，只是暴露一个网页
与一些III GS或类似的东西，现在我已经可以很好地看到笔记了
哈哈是的，这将非常酷，非常酷的演示，也非常酷
调试工具很酷，所以让我们完成它吧，让我们跳入华夫饼干吧
让我们跳入可怕的状态，这样我就可以再次共享我的屏幕了
屏幕上您会看到我的整个屏幕，或者只是出于好奇就看到了我的浏览器，您可以
选择不同的窗口现在我们看到您的整个浏览器服从我的时间
罗莎（Rosa）太酷了，好吧，那么你可以再次和杰西卡·费斯特（Jessica fest）一样
现在的积压订单是我们真正无法做到的
就像我们不断发现的东西或我们最终找到的树实数一样
如果有人告诉他们，您将进行处理并制定目标来欺骗他们
可以在这里看到弗朗西斯科·杰西卡（Jessica）的一位贡献者
栏杆栏杆就像丛林卡车的负载一样连接知道确实喜欢
便笺产生，并且多播DNS发现我们之前已经起作用了，但是
然后，当多播DNS mojo注释被升级以遵守RFC类型的
与政府之间有一些分歧，我认为杰里米已经
那些东西森林，所以这只是一个
喜欢再次测试它的问题，就像看到它一样，一切都很好
很酷，您可以看到，所以我在这三个里程碑上都完成了本季度的确定
差不多有四个，所以没有一个像互操作性这样的东西
一秒钟，我哦，它几乎在那里，那里的肌肉
改进了三个网站和肌肉上的go鼠标的连接性
我需要再次确认她的名字，但我相信
是让他们与所有社区一起获得假发p2p组织
内容和所有准则，例如将人们指向规范等等。
像打磨所有的东西，这对于有鸡肉的人来说是一个很好的体验
有点酷，所以将鼠标放在一个上，并且已经处理好了，所以您知道
男性问题几乎就是我们已经讨论过的一件事。
PFS是我不用PID集成粉红色和粉红色就可以出去的能力
你应该怎么做才能做到，那你就不能做到这一点
杰里米（Jeremy）就像分享那件事，你不能那不是你应该没事的事情
让我为你的家人着色，就像杰里米（Jeremy）在这里评论的是
是一种无需事先知道PID即可拨号显示的方式，现在您有了
拥有正确的姿势，但就像那个家伙一直关注下去一样，现在我们有了
测试一些jessilee是否有效，这就是为什么我接下来要查找的原因，所以
维克多（Victor）如果您正在听音乐，那么发言权可能会比实际还少
所以让我们告诉我你告诉太平洋分数去世测试的测试
就像他在没有PID的情况下拨打要思考的内容，这样就取消了，我们可以做些什么
这个东西，所以人们是肯定的，但是我得到了一个痛苦的来源，然后是它的形式
然后像是其中之一，您可以检查一部电影，好吧，嗯
您想像需要的那样快速更新到德里的松饼
完成其中的一些事情，不知道你说什么改进了
连接性，这样如果我更改标签就可以打开，是的，你们
也许可以看到，所以我可以去这里，威利（Willie）人更多地在杰西卡（Jessica）之上
here鸡插在这里，所以是否喜欢看浪漫的秒像某人
互操作鼠标以改善连接性，我PFS知道有一个
为了实现这些隔离墙，您需要进行很多讨论
是的，您认为本季度我们仍在这样做吗？
曾经在这个季度达成一致，嗯，所以也许我们需要减少我从来没有
回来的时候，我应该打鼓，或者像其他号码的电影吗？
是的，我不知道那是怎么结束的，并被分配到本季度
在我不知道的情况下，您可能已经忘记了
但这绝对是围绕这三个问题的最后一个问题
收集好的没关系，对不起，对不起，对不起，因为这分散了您的注意力
我们一定会重新访问鼠标放在该项目上，就像能够
紧密的联系，这是不容易的，你会教它的
就像最困难的部分是获得连接，然后真正关闭甚至
酷一点，所以在三个鼠标上的是要转到另一个的网站
明天早上就像本周的焦点弹出一样，网站和
有一个习惯可以提高百分之二十的速度吗？
提出真正的是的，这就是为什么这就是为什么我把它放在那里，就像我问的那样
你现在想提起它哦，是的，我可以谈谈它，好吧，所以
嗯，这有两件事，所以第一件事是的，是的，我有几秒钟
JavaScript，这很酷，另一件事是当前的加密货币
我们在javas jet javascript中做的很慢，就像我做了一些基本的性能一样
测试和所有类似v8的运行时中的百分之八十用于加密
整个程序，例如，嗯，这不是超级快，所以我想改善它
这是一项长期的工作，例如使一切更快，但是有
我们应该做的事情，我们可以很快做，也是我们需要做的第一件事
这样做是为了使所有加密接口异步，因此目前注意Forge
以及库中的node.js脚本的一部分公开了同步api
他们在生成某些东西时会做一些阻塞的事情，如果
您使用构造函数生成诸如RSA密钥之类的东西，但生成网络加密货币，
会希望尽快使用，而不是稍后使用，因为这是最快的方法
浏览器中的解密器当前仅在
面对一切，这意味着我们必须将所有同步接口移至
异步接口，即使它只是假的也只是回叫一个电话或每个
我们现在基于后台同步接口的新承诺
为此，我们需要更改某些内容，尤其是我们使用构造函数的方式
目前，诸如从prd窥视之类的问题，还有一个未解决的问题
从技术的角度来看，就像移动这些界面一样简单
只是想大声说出来，让人们如此，让我们沉浸其中，并喜欢告诉我是否
告诉我这是我们最需要的东西
告诉甜蜜的人考虑一件事，我们可以做以快速实现这一目标
就像经历所有的餐厅冒险一样，是因为恐惧ID
可以从已经存在的鸡蛋自行车共和中创建，也可以从
一个JSON对象，它是公开对象，因此显然它不愿意做任何事情
您实际上可以先进行创建，然后再创建PID
反对那些也许是的人，我们可以那样做，所以我们可以消除这种能力
从构造函数生成新密钥并说构造函数的过程
总是需要尿垫，不需要总是需要，我们总是需要通过成品
构造函数的关键是我们可以做到的，但是这里有一个陷阱
如果我们要这样做，那么网络加密API也具有导入密钥的概念
如果要使用任何类型的密钥，必须执行此操作
例如说实话，如果您使用H Mac并使用机密，则必须导入该机密
作为网络加密API的工作方式的秘诀，因此这些接口是
异步也意味着如果我们想将网络加密API用作密钥
并将其导入您的纯度，实际上导入调用必须是
异步也使它不是一个完美的解决方案，因为我们可以
再次出现问题，因为如果我们使用网络加密，我们不想要它，
不想导入密钥，然后将其导出，然后将其放入
出现在最后，我们使用它们再次导入它们，因为那是
开销，我们将需要有一个标准的密钥格式，并印上一次
把产生一次，并且他们将导入和世代
根据我的理解，永远是同步的，就像现实一样
肯定，我们会花很多时间来生成密钥，就像其他密钥一样
花费大部分时间进行布丁测试的东西，而我实际上要打开
发起了一个关于什么的事情，就像在我拥有它之前生成一堆密钥一样
进行测试，我从中创建它们，而我只是测试了他，因为生成了
即使我们减少RSA密钥的决定也需要时间，但是我想就像其中之一
整个过程中确实需要很多时间的事情不是
像是像债务操作那样对加密和解密进行加密
这就是我生成密钥的全部，绝对是，这绝对是必需的
大量的莱卡压裂细节，因此我们可以做到的不尽然
实际上，我们不使用复杂的加密货币并没有那么复杂
事情会吸气，所以这就像是一大堆大量的工作
知道，这就是为什么我说要让所有接口成为一个
下沉，然后我和所有使用PTP加密货币的东西，然后我就可以开始工作了
因此，例如，我可以走了，这就像一天的工作
就像在p2p加密DRS内部用本地事物替换一代
可以在节点和浏览器上使用哦，需要多少时间才能完成您需要做的事情
迁移界面的第一步是减少有人可以
我今天所做的一切都完成了，或者主要是搜索和替换操作
是的，因为我们有很多模块，是的，这将需要一些原始的
是的，确保一切都没有，所以那是主要的
就实际工作而言，这不是很正确，所以我们在这里可以做些什么
我可以把主要内容放到Pierre IDP reinf oh和Deepika crypto上，然后
有人可以帮助我，就像遍历所有模块一样，好吧
是的，那太好了，所以我想我要提出的观点是
今天比今天多休息，这是我的意思。
如果从我的节拍互换互操作中花了您一些时间，就把它留给
之后，因为您知道所以它温暖又掉落，所以我会在正确之前做，所以我会
希望我真的希望除非我有一些非常但很糟糕的东西
如果明天要花更长的时间，那明天就会发生健康的拭子和掉落
更长的时间，但是我会像我的优先事项那样那样做，所以之后就没有了
肠道互操作性，我们应该使用pub子约，即I PFS PFS
测试，我猜是因为它也产生了很多负担，因此也需要进行大拭子测试
想喜欢确保我们不喜欢我们没有整个内存泄漏
自我们加文（Gavin）拍摄纪录片以来，
确保我击败掉交换足够有力，这样人们就可以很好地喜欢
杰西卡·维斯（Jessica Vess），没有浏览器，五分钟后我不知道如何
做到这一点，但我很想了解很多有趣的笔记，例如喜欢创建
来自一个文件，并像使其他所有节点一样按时请求
想象一下，就像你有一棵树，而这棵树正在创造积木，而这棵树就像
一旦走了，然后说了一点之后，嘿，你也想要这个
今晚的博客ghassan只想要，而我终于在有一条线的时候为什么
盒子将开始通过他会
我们会收到的最后一个，所以就像您看到的那样，这不会发疯
如果此人没有立即发送邮件，因为此人会在
在所有其他节点都收到博客后，它就可以通过
就像弹出窗口一样，它正在访问他妈的7 p-12有很多相似之处，因为
像大花一样移动更多，就像移动更多数据一样，它的强度更高，
我们需要确保它能正常运行，并且能够像早期和疯狂一样进行检测
错误很酷，所以我们离一家人只有五分钟的路程，而剩下的几分钟没有人做
还有其他问题要发送给聊天的问题
再次检查第一个里程碑，基本上就像
重叠我们已经在杰西卡·维斯（Jessica Vess）上回顾的内容，有很多
那里的相互依存，这就是为什么我喜欢去并没有什么关系
所有这些问题再次出现，并且工具上的鼠标将重新访问树上的鼠标，
网站是一个没有明天的日子，有些让我将您吸引到Pierre
像社区回购这样的好东西，喜欢在我的网站中指出我们的指南
像20个人一样的事务，他们应该去的地方提出问题，
讨论等，这四个里程碑锥基本上就是我们的
直到十月中旬至十月中旬
他们不是很好吗，那么说一个很棒的工具不是，而是
关于我的霹雳，这是李对等的，出现在我身上，但我真的很好
碰到很多，这不是很好，而是看Pierre是在防守上，我的意思是
只是同意一下子是的，是的，我知道我只是说我们不必做任何事情
在p2p上制作东西的人实际上并不完全是这样，例如，不，我们肯定
就像你的书修理座椅冷却一样，这是因为
Pollock中的描述符，用于描述授权发布的人员
我们曾经见过彼此明智，只是多灰，但就像CD 0只是0现金
因此对于循环来说它是不可见的，看起来如果有种子或多
灰，然后是一个问题，我们是否应该重命名纯
ID大幅削减p2p年，我有了一个席位代替了我camuti ash的想法
我们有点喜欢把码头卷起来好几次，
每个人都说我有道理，但谁真的说好
现在更改该内容的最佳时机是什么，因为它会更改所有PID
s我们仍然必须考虑迁移的意义，以便
不是死亡的细节可能不算这个象限接受了酷的嗯，所以
加文，您想在通过vfm拨打电话或
如果我是的话，请连接，所以谢谢大家，我们离靠前两分钟
主要是我们正在变得超级有效率，你是我看到亚光的东西吗？
开心的地方说是的，所以是的，谢谢你度过了愉快的一周，让我们继续
聊天，谢谢，伙计们，谢谢，你好adios abide boy